«Vogsphere» - система централизации результатов вашей работы, которая использует «git».
 создав несколько веток "branches", чтобы сделать несколько потоков для изменений параллельно, позже от которых вы сможете отказаться или наоборот интегрировать.

git-scm.com.
Этот главный сервер называется "Vogsphere", который автоматически будет создавать репозиторий для вас, когда вы будете регистрироваться на проект, адрес на этот репозиторий будет виден в intranet'e.

Вы просто берете и заходите в intranet, получаете адрес, клонируете этот репозиторий, а потом отправляете изменения в "Vogsphere".

в терминал и начнем все с начала, напишем "git clone".

"git clone" нам нужно указать сервер, на котором находится наш репозиторий, здесь это "vogsphere@vogsphere.42.fr", затем две точки (:) и имя (путь)  код модуля / учебный год / код деятельности / код логина лидера группы.

git clone vogsphere@vogsphare.42.fr:pisc-0-001/2013/par-0-1/j00/mmontinet j00
git clone vogsphere.42.fr:...
git clone vgs.42.fr:...
git clone vgs:...

 в конце я пишу "j00   (сделать клон в локальной папке а не в домашнем каталоге  ~)
 всегда именуйте клонируемый репозиторий.

cd j00 
mkdir ex01
cd ex01
touch test.c

git status
"git status" говорит мне, что есть файл "test.c", но он не учитывается ("непроиндексирован") 
git add test.c". проиндексировать


git commit -m "creation test.c" 
git commit -m "modification test.c" 
git commit -m "file that is not used" 

На данный момент, коммиты являются локальными, и Vogsphere о них не знает.
"git pull", чтобы получить изменения с удаленного сервера.

Если я прямо сейчас сделаю "git push", то ничего не сработает, по очень одной простой причине, при первом "push" нам нужно указать git'у место назначения, которым будет "origin", а также ветку "master", на которую мы хотим отправить

git push origin master" и потом мы пишем только "git push"


Проверить, что отправили в другую папку
git clone vogsphere@vogsphare.42.fr:pisc-0-001/2013/par-0-1/j00/mmontinet j00-verif

 в группе вы столкнетесь с проблемой синхронизации версий между членами группы.

 "git pull" и больше я ничего не добавлю т.к. вам нужно самим прочесть документацию, если вы захотите узнать побольше об этом.

для всех репозиториев ограничение составляет 100MB.

Сервер будет учитывать это время / дату, чтобы определить, имеете ли вы право на запись файлов в репозиторий или нет.

 которое было зафиксировано в сообщении, оно определяет, есть ли у вас доступ на запись файлов.

Главное запушить в дедлайн.. не важно сколько будет пушится

Если вы прервёте клонирование с помощью "ctrl-C" и захотите его возобновить, то возможно срок подачи уже истечет и вас уже ничего не спасет.

Самостоятельно первый раз
kerberos - тикеты получаем автом, когда залогенились
klist    (дата истечения) надо обновлять
kdestroy
git clone   не работает permission denied
klist не работает
kinit olgalioness
password:
klist
git clone
вы настроили ваш "git" и т.д.

Напишите ваше имя, фамилию и почту и "git" будет рад этому.

