  
В начале бассейна у вас будет 5 оценочных баллов.

 терять по одному оценочному баллу, когда кто-то будет (проверять и) оценивать вас,
зарабатывать один балл, каждый раз, когда вы сами будете (проверять и) оценивать кого-то другого.

убедитесь, что он не запустил "keylogger", будьте аккуратны.


Теперь, я покажу вам как вы можете зарезервировать "slot".  

“Manage Slots".

 я зарезервировал "slot" с 8:30 до 10:30.
Я не буду отменять в последний момент, я не болен


К примеру, проект "jour 00", из предыдущего видео.
Я зарегестрировался и вижу, что проект начался несколько дней назад (или начался только сейчас).
Я работаю над проектом, делаю "push" всего того, что у меня есть в репозитории, проект закончился и все ок. END PROJECT
Теперь эта кнопка исчезнет и появится другая, которая позволит вам подписаться, что вы готовы к защите вашего проекта.
Нажав на эту кнопку, вы попадете на другую страницу с календарем, который позволит вам выбрать один из свободных "slot"ов, которые зарезервировали, в свою очередь другие.
Выбрав "slot" вы как-бы говорите, что вы свободны, чтобы вас (проверили и) оценили.
И по аналогии, я призываю вас быть свободным в данном временном диапазоне, иначе вы будете помечены, как "отсутствует".
Последний, но немаловажный момент: когда вы будете (проверять и) оценивать, и наоборот, то это будет отображаться наверху страницы проекта или на главной странице вашего профиля, в разделе "Corrections" 
Вы узнаете имя проверяющего или проверяемого за 15 минут до начала самой проверки, так было задумано, по нескольким причинам, о которых вы поймете позже.
